Repository: itmaroon/guest-contact-block
Catalog: languages/itmar_guest_contact_block-*.po
Languages: ja

source: A block with an email submission form.
ja: メール送信フォームの機能を備えたブロックです。

source: Web Creator ITmaroon
ja: WebクリエイターITmaroon

source: The server detected an error in the input item. Registration process was interrupted.
ja: サーバーで入力項目に不備が発見されました。登録処理は中断されました。

source: Your autoresponder email has been successfully sent.
ja: 自動応答メールが正常に送信されました。

source: The site administrator has been successfully notified.
ja: サイト管理者に正常に通知されました。

source: Failed to send auto-response email.
ja: 自動応答メールの送信に失敗しました。

source: Failed to notify site administrator.
ja: サイト管理者への通知に失敗しました。

source: Invalid request.
ja: 不正なリクエストです。

source: Inquiry Data
ja: お問合せデータ

source: Receipt processing completed successfully.
ja: 受付処理が正常に完了しました。

source: sending...
ja: 送信中です...

source: The person in charge has been notified of your inquiry. Please wait for a while until we reply.
ja: お問い合わせ内容は担当者に通知されました。 返信までしばらくお待ちください。

source: Email notification to the person in charge failed.
ja: 担当者へのメール通知に失敗しました。

source: We have sent an automatic response email to you, so please check it.
ja: 自動返信メールをお送りしておりますのでご確認下さい。

source: Failed to send automatic response email to you.
ja: 自動応答メールの送信に失敗しました。

source: Inquiry information notification email
ja: お問合せ送信通知メール

source: Notification email address (sender)
ja: 通知先メールアドレス（送信元）

source: The notification email address is blank or has an invalid format.
ja: 通知先メールアドレスが空欄または形式が不正です。

source: Notification email subject
ja: 通知メールの標題

source: Do not leave the subject of the notification email blank.
ja: '通知メールの標題は空欄にしないでください。'

source: Notification email body
ja: 通知メール本文

source: Do not leave the body of the notification email blank.
ja: '通知メールの本文は空欄にしないでください。'

source: Click the input item displayed below to quote it in the text.
ja: 下に表示されている入力項目をクリックすると本文に引用されます。

source: Automatic response email
ja: 自動応答メール

source: Send automatic response email
ja: 自動返信メールを送信する

source: Reply to email address
ja: 返信先メールアドレス

source: Click on the email address displayed below to set the response destination.
ja: 以下に表示されるメールアドレスをクリックして返信先を設定してください。

source: Automatic response email title
ja: 自動返信メールの件名

source: Automatic response email body
ja: 自動応答メール本文

source: Click on the input field below to quote it in the text.
ja: 本文中で引用するには下の入力フィールドをクリックしてください。

source: Save response contents to DB
ja: 応答内容をDBに保存

source: Global settings
ja: 全体設定

source: Margin Setting
ja: マージン設定

source: Padding settings
ja: パディング設定

source: This is a block for setting up an inquiry form.
ja: お問い合わせフォームを設置するためのブロックです。

source: We have received an inquiry.
ja: お問い合わせをいただきました。

source: We have received an inquiry regarding the following information.
ja: 下記の内容に関するお問い合わせを受け付けております。

source: Thank you for contacting us.
ja: お問合せいただきありがとうございます。

source: We have received your inquiry with the following details.
ja: 以下の内容のお問い合わせを受け付けております。
